# Верстка лендинга для прохождения стажировки в Med Devs.

- Инструкция для старта проекта

> Склонируйте данный репозитории

- git clone https://github.com/AErjan/Mad-Devs-Lending-1.git

> Запустите команду npm install

> Ссылка на макет https://www.dropbox.com/sh/7nr60t0je75n9jf/AACCiQAvDMvxTSVDtKqBX2sFa?dl=0

## Технисческое задание на верстку на основе предложенных шаблонов.

- Сверстать web страницу основываясь на предложенном шаблоне для десктопной верстки.
- Интуитивано добавить верстку для планшетов и мобильных устройств. Без фанатизма и UX, просто все должно помещаться на экранах мобильных устройст, не иметь горизонтальной прокрутки и быть читабельным и понятным в использовании.
- Добавить анимации. Тут так же без фанатизма, чуть оживить внешний вид страницы - возможно появление и скрытие элементов, паралакс или просто смена состояния при наведении. Станица должна выглядить так что бы можно было читать не отвелекаясь на анимации.
- Верстка должна быть валидна но не обязательно PixelPerfect
- Добавить такую же станицу но с другим контентом - к примеру сделать старницу с такой же разметкой но на другом языке с другими изображениями (желательно придерживаться одной нити смысла)
- Для верстки нельзя использовать фреймворки или библиотеки (bootstrap, foundation и.т.д ). Верстальщик должен научиться делать все своими руками, а не уже сделаными кем то блоками. Это позволит более качественно вникнуть в технологии и в дальнейшем использовать их в своей работе.
- После завершения основной верстки нужно сверстать пригласительное письмо на использование сайта, для дизайна можно использовать вид подобной тому что используется на сайте. Письмо должно быть сверстано с использованием таблиц.
- Весь код нужно загрузить в публичный репозиторий на Github и предоставить ссылку на него ментору.
